Willkommen zurück. In diesem Video werden wir endlich unsere Front-End-Anwendung auf einen Server stellen
Alles ist jetzt online von unserem Computer und wir können unser Projekt mit der Welt teilen, um loszulegen.
Wir können zurück zu Heroku gehen und in unserem Dashboard können wir einfach sehen, dass wir unseren Server haben, aber wir wollen
um eine neue App zu erstellen und diese neue App können wir es intelligentes Gehirn nennen. Wir wählen die Region in uns aus, auf die wir klicken
Erstellen Sie App und es gibt uns wirklich sehr schöne Befehle, wie man alles aufsetzt, was wir tun können, Heroku
Anmeldung.
Lasst uns das von unserem intelligenten Gehirn-Frontend machen.
Ich werde Heroku-Login sagen
Logge dich mit meiner E-Mail und meinem Passwort ein
und zurück zur readme sehen wir, dass wir sicherstellen, dass unser git eingerichtet ist, was es ist und wir hinzufügen können
unsere Fernbedienung zu Heroku gid remote smart brain richtig.
Wenn wir Remote Dash V erhalten, sind dies dieselben Schritte, die wir auch mit unserem API-Server ausgeführt haben.
Wir sehen, dass wir als nächstes Heroku haben.
Wir wollen git add commit machen und dann Hiroku Master drücken.
Gut.
Und eine Erinnerung daran, dass wir, obwohl wir am Frontend nichts geändert haben, rennen müssen
und git add und git commit.
Andernfalls werden die Änderungen nicht auf Hiroku angezeigt.
Lass uns einfach sagen, dass wir für den Moment bereit sind, und dann können wir Heroku-Meister einfach mit einem Push-Befehl beliefern.
Scheint ein bisschen zu einfach richtig.
Nun, lass es laufen und sehen, sobald es installiert ist, wenn alles funktioniert. Alles klar, unsere Bereitstellung ist abgeschlossen.
Und schau, dass wir einen neuen Link haben.
Also lass uns Heroku aufmachen
Alles klar, schauen Sie sich an, wir haben einen neuen Link in unserem Frontend, aber sehen wir, ob es funktioniert, wenn ich mich anmelde
Teddy bei gmail dot com tun eins zwei drei
anmelden.
Gut.
Und sieh dir das an. Teddy ist geladen.
Er hat schon mal mit dem Gesicht gezählt. Lass uns noch einen anderen machen, nur um sicherzugehen, dass es funktioniert.
Klicken Sie auf Erkennen.
Nein, ich möchte nicht, dass Teddys Passwort gespeichert wird, aber sieh an, dass alles funktioniert.
Es schien fast zu einfach, richtig.
So cool.
Lassen Sie uns noch einmal wiederholen, was wir gerade getan haben. Wir haben drei separate Server oder drei separate Computer erstellt
wo jedes dieser einzelnen Rechtecke läuft. Wir haben einen postgreSQL, einen Knotenserver und eine Front
Ende und alle von ihnen arbeiten genau so, wie sie auf unserem Computer waren.
Aber dieses Mal in der Produktion. Lebe, in die Welt. Und alles, was wir tun mussten, war nur einige Zahlen zu ändern
stellen Sie sicher, dass wir diese Pfeile zeigen, so dass das Frontend weiß, dass dies unser Server ist
ist und der Server weiß, dass dies unsere Datenbanken sind, und das sind nur kleine Konfigurationen
wirklich abhängig von jeder Plattform
Sie arbeiten mit, aber die zugrunde liegenden Konzepte sind die gleichen.
Sie zeigen nur auf die Adresse zum Speicherort dieser Dinge.
Aber oh Junge.
Nun, nicht so verrückt, wie wir all diese Dinge zum Laufen bringen.
Ich erinnere mich an mein erstes Mal in meiner Karriere, als ich es schaffte, die Punkte zu verbinden und jeden einzelnen davon zu bauen
mich selber.
Es war ein Augenöffner.
Es hat eine ganz neue Welt erschlossen und ich habe wirklich verstanden, wie alles zusammenhängt und sich bewegt
von diesem Punkt an.
Ich verstehe die meisten Dinge und jedes Werkzeug oder jede neue Technologie ist nur eine Ergänzung zu dieser bereits bestehenden Idee.
Und solange Sie diese zugrundeliegende Architektur verstehen, ist dieses zugrunde liegende Konzept verschiedener Server
miteinander verbinden der Rest ist nur Erweiterungen davon.
Also könnten wir diese App verbessern.
Absolut.
Sie können so viele Dinge mit dieser App tun.
Wir möchten vielleicht ein wenig extra sicher sein und vielleicht nicht einmal unseren API-Schlüssel in unserem Code haben
unser Server.
Wir können so etwas wie Umgebungsvariablen erstellen.
Zum Beispiel auf Heroku, wenn wir zu unserer Smart-Brain-App gehen oder wir gehen jetzt zu unserem Backend, unserem strahlenden Ozean
hier, wenn wir zu den Einstellungen gehen und zu Config VARs zeigen wir haben unsere Umweltvariablen hier
für uns festgelegt.
Du erinnerst dich an postgres, wie wir versucht haben, uns damit zu verbinden.
Und wir hatten einen Prozesspunkt env dot DATABASE_URL.
Nun, wir können unsere eigenen hinzufügen, wenn wir API clarifai sagen wollen
Fügen Sie den API-Schlüssel, den wir in unserem Backend haben, hinzu, klicken Sie auf HINZUFÜGEN, und jetzt haben wir diese zur Verfügung
als ein Prozess Punkt env dot API clarifai was ich glaube, was ich das nenne und das ist eine zusätzliche Schicht von
Sicherheit Sie möchten keine sensiblen Adressen oder Passwörter oder API-Schlüssel in Ihrer Codebasis.
So kann jemand es sehen.
Das ist etwas, an das Sie sich mehr und mehr und hoffentlich mit dem, was Sie über Umwelt wissen, gewöhnen werden
Variablen.
Das macht Sinn.
Aber jetzt, da dies eine einfache App ist, müssen wir nichts hinzufügen, wir werden die Änderungen rückgängig machen.
Und sei einfach stolz auf uns selbst, wenn du eine tolle App erstellst und sie im echten Leben einsetzt.
Jetzt teilen Sie diesen Link mit all Ihren Freunden und Familie und sagen Sie ihnen, wie toll ein Entwickler Sie sind. Wir sehen uns
in der nächsten.
Tschüss.